## 人物列表
*  学生
*  老师
*  Helen
*  Tom

## 事件清单
*  遇见Tom
*  观看视频
*

## 任务清单
*  去到鲜花森林
*  探秘
*

## 游戏清单
*  Pick and say
*  Go and see

## 物品清单
*  地图（含有树木、草地以及其他）


## 道具清单
*  bird
*  cat
*  parrot

# Tongue Plus MR 1-40-3地图的奥秘

本课简介：你和朋友Helen将一起前往加糖小镇西郊的鲜花森林，探寻地图的奥秘，你会发现什么秘密呢？


## 幕01: 面包店
任务: Helen, 老师、学生

### 事项 01: 预热
Helen：你好，我的朋友，我是Helen (Helen和老师、学生打招呼)
老师: 你好.
学生: 你好.
Helen:还记得上次仙女给我们的卡片吗？
(浮现第2课魔法蛋糕出现，里面的卡片浮出，一张地图)
老师: 记得. 魔法蛋糕里面的地图!
老师对学生：还记得地图吗？
学生回答：记得（老师引导回答）
Helen: 你看看地图里面有什么呢？
学生回答: 我能看到森林，草地(老师引导回答)
Helen: 我们跟随地图去看看吧



## 幕02: 鲜花森林
### 场景：[蓝天白云，天空云朵变换，鸟儿飞翔，温暖的阳光，草地，鲜花，大树，小溪，周围是树林，果树（为后续课程的水果铺垫），动物（青蛙在小溪边，树枝上有鸟，地上有猫]
Helen: 哇，这里好美啊！看看这里有些什么呢？
老师问学生：你在这里看见了什么呢？（引导学生回答）
学生回答: 我能看到….(学生用手指着动物、植物说 , 老师现场控制，自由交流)
Helen: 这里好像有什么不对吧，宝宝没有找到自己的家！（场景里面，动物妈妈和宝宝是错乱的）
Helen: 让我们来帮助他们找到自己的家，好吗？
### 游戏05: Pick and Say
Helen：我想想，青蛙（发音）应该在水边，小鸟宝宝应该在树上的鸟巢……（Helen用手指着后，物体回到正确的位置）。你来帮帮我好吗？
老师对学生：你来帮助他们找到自己的家，好吗？
游戏环节: 学生用手柄选择物体，说出物体的正确的读音，即可将物体移动到正确的位置
老师引导学生多次重复游戏 最后，所有动物都正确归位
Helen: 我们来玩个游戏，找出相似的动物放在一起。就像这样: 会游泳的动物是：青蛙，鱼….（Helen指着这些动物，放到水边）
老师：哇，真好玩！
老师对学生说：你来试试吧？

Round 0 Demo:把小鸟放到巢穴里
Round 1     : ???  
Round 2     : ??? 
Round 3     : ???


### 游戏x08 : Answer the questions.
Helen（老师触发）：哪些动物是四条腿呢？（空中浮现问题和图画）
学生:,,,,,
(学生自有选择并发音（老师在学生选择后帮助其发音）
)
Helen（老师触发）：哪些动物可以飞呢？

## 幕03: 遇见Tom
#### 游戏06: go and see
学生比照地图，用Left 和 Right命令，带领老师一起走向目标位置。
老师：我们要找到去往河边的正确方向.看一下地图，能告诉我正确的方向吗？
Demo  00 Right then Left; 
老师:太棒了，我们已经靠近河边了，你能引导我们到下一个地方吗？
Round 01 Left then Left;
Round 02 Right then Left then Left;
Round 03 Left then Right then Left;` 

学生看地图找正确的方向

### 事件03: 遇见Tom
>剧情: 远处的一棵大树有个树洞，突然发出光芒，树干变成了一道门，里面走出来一个人，Tom哥哥（老师触发）

Helen对大家说：大家好，这是我的哥哥Tom
Tom对老师和学生打招呼：大家好，我是Tom, 很高兴见到你们
Helen: Tom，你在这里做什么呢？
Tom: 我在帮助森林，帮助地球。你们看看我们的地球受到的伤害：

>剧情: 播放视频：森林被破坏，冰山融化，海面原油泄露黏住海洋动物等



老师：哇，可怜的森林，可怜的地球

### FreeTalk: 针对污染展开自由聊天
老师对学生说：你觉得地球上哪些是被受到伤害的？（浮现出海洋、森林、冰山、动物、排污的烟囱
S:…..( 老师引导自由交流)
Tom：我是地球卫士，你们愿意加入，一起保护地球吗？
Helen：我愿意！
老师：我愿意！
学生:…..


/*
* Tom: 那我们是一个团队了！
* 老师问学生：我们是一个团队了吗？
*
* 学生：是的，我们是一个团队！
*/

[剧情矛盾，前面已经说过要过生日]
/*Tom: 明天是一位神秘朋友的生日，我们一起去参加，看看有什么神奇的事情发生！
*老师：我们一起去参加生日Party，好棒！你想去吗？
*学生：想啊。
*老师：那我们下节课见
*/

[修改]

Tom:太棒了，但首先你得完成一个挑战来展现你的勇气和智慧
老师:太棒了，我们要去参加生日聚会了，太好了，你跟我们一去去吗？
学生：好啊
老师：那我们下节课见




## 复习

* 
* 
* 
* 
* 
* 
* 
* 
* 
* 
*
 