一、教学目的
加糖MR英语教学目的是：通过生动有趣的故事为主线，营造浸入式虚拟自然环境，对学生进行强化的听、说练习。使学生拥有良好的语音、语调基础，掌握一定的词汇和语法知识。培养学生的日常会话能力，为通过相应年龄段的英语圣三一口语考试做练习和准备。以各种故事为主体，沉浸式交互为方法，一对一的外籍教师对话为教学、练习手段。将学生带入具体的应用场景中去，深入反复练习。不仅培养学生的善良高尚的价值观，还丰富多种学科知识、开拓学生的眼界、培养对英语学习的浓厚兴趣，增强学生的自信和演说能力。

二、教学要求
小学一、二年级
一对一教育，1课时／周×40周=40课时
小学三、四年级
一对一教育，1课时／周×40周=40课时
小学五、六年级
一对一教育，1课时／周×40周=40课时
（注：每课时=25分钟）

通过每年40课时的教学及练习，学生可以达到如下要求。
一、二年级
（1）面对不同的实物、图片、教师的动作与表情，能对教师用英语提出的要求作出基本正确的反应。
（2）能够听懂，并能根据实物、图片、动作等，用正确的语音语调说出所学单词400个左右。
（3）能够掌握最基本的日常交际用语（如Hello．／Hi．Good morning．／How are you？等）。能够进行简单的对话（发出简短的指令，作出简单的陈述，使用简单的疑问句以及对简单的疑问句和选择疑问句作出回答等）。
（4）能够描述颜色、20以内的数字、身体部位、常见文具等
（5）适应圣三一的考试形式，能够按照圣三一考试模式，进行口语问答、指示等。
三、四年级
（1）基本能够听懂课堂用语。
（2）能够根据场景，用正确的语音、语调进行简单的对话。
（3）能够听懂，并用正确的语音、语调说出所学单词400个左右。
（4）能够按照圣三一的考试形式，完成口语问答，简单的口头作文。
五、六年级
（1）能够听懂课堂用语，基本听懂简单的英语简短故事描述。
（2）在能够用正确的语音、语调朗读所学的单词、词组和课文的基础上，掌握所学重点单词、固定短语和基本句型的基本用法。能够用正确的语音、语调说出所学单词400个左右。
（3）能够在所学语言知识范围内进行日常会话。
（4）理解以下时态：一般现在时、现在进行时、一般过去时、一般将来时和be going to表示
（5）能够按照圣三一的考试形式，完成口语问答，口头复述命题作文，并根据作文的问题，进行回答。

三、教学内容
为达到上述教学目的和要求，MR英语会对下列几个方面的内容进行练习：
1 . 通过深度学习分析培训机构常见教材，对高频词进行3~5次/年的重复练习。共计1200个单词，相见附表。
2 . 日常交际用语
3．名词 可数名词和不可数名词、名词的数、专有名词、所有格。
4．代词 人称代词的主格、宾格形式，物主代词的形容词性与名词性形式，指示代词，不定代词，疑问代词。
5．数词 100以内的基数词和序数词。
6．介词 词汇总表中介词的用法。
7．连词 词汇总表中连词的用法。
8．形容词 作定语和表语的形容词。
9．副词 词汇总表中表示时间、地点、方式、程度、疑问的副词的用法。
10．动词
动词的词类：及物动词和不及物动词、连系动词、基本的情态动词和助动词（be，do，have，shall，will）。
时态：一般现在时、现在进行时、一般过去时、一般将来时和be going to表示的将来时。
11．感叹词
12．句子 陈述句、疑问句、祈使句、感叹句。

四、加糖MR英语特色
儿童心理语言学家认为，儿童倾向于在自然环境中学习语言。儿童的心理、生理特点决定了儿童具有与他人接近并达成与他人认同的意愿和能力。在语言学习活动中，儿童处在一种极其开放、灵活变通的状态，接受可输入语言的速度快、理解程度高。因此，加糖MR英语充分利用现代化教学手段，在虚拟场景中还原自然环境。提供虚构的故事环境，和现实中的环境，为学生一种近似自然的语言环境中学习语言。
区别于传统采用首先讲解语法规则（或句型），之后进行用中文组织的大量的句型操练，以复习巩固所学的语法规则的传统教学模式。让学生在这个环境中，多听、多说。从而在这种环境中自觉总结出英语的语言规律。不同于传统课堂式教学，加糖MR英语充分激发儿童自身的语言学习能力，在吸引人的故事中、真实的场景（通过MR来模拟）中去学习、练习英语。并在潜意识中主动地改正错误，而不是通过教师的讲解，出于“对”与“错”的理性思考来学习语言。
加糖MR英语，设计了大量的任务交互。学生带着任务，带着使命去学习。通过突显知识的实际应用价值，让学生以动手交互、语言交互等方式，去完成任务。让学生获得使命感、知识的价值感。

五、加糖MR英语交互设计
1、语言交互
外籍教师，会针对具体任务，与学生进行语言问答交互。让学生针对剧情，去回答故事中的问题。在任务中，去完成知识点的练习。
2、模仿交互
虚拟NPC，会进行一些生动有趣的表演，需要学生对其进行模仿。充分发挥该年龄段学生乐于模仿的天性。
3、物品抓取交互
外籍教师会提出诸如：Pass that yellow key to me，please 的问题。这样的问题，不仅练习了学生的知识点。还让学生能够理解知识的价值感。知道了学到的知识在具体生活中的应用。
4、射击交互
外籍教师，会针对不同的单词、应用需求，下达交互任务。学生会通过激光枪、仙女棒、弓箭等感兴趣的交互工具，对目标进行诸如射击、施法等交互。通过调动学生爱玩的天性，让学生对学习内容产生浓厚的兴趣，并且将学生推到“书到用时”的紧张环境中。提高使命感和学习兴趣。
5、大场景模拟
通过发挥加糖MR英语的优势，我们会模拟“英语演讲比赛”大型舞台等场景，让每个孩子都能尝试到大型演播厅里进行讲演的机会。将虚拟的聚光灯放到学生身上。给予每个学生充分的展示练习，增强自信，增强对英语学习及应用的仪式感。
6、圣三一模拟考场
加糖MR英语，会模拟出考试环境，由外籍教师扮演模拟考官。考试流程按照圣三一的考试规范，对学生进行日常口语交流，问答。学生针对既定的6个考试话题范围进行口头作文，并且回答考官针对话题提出的问题。